Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Detective de sombras]
[Episodio 3]
Estoy aquí para entregarte algo.
¿Qué es?
Algo de Xiang Man.
¿Donde esta?
En el suelo.
Cierto.
Son unos dibujos que ella pintó para ti.
Ella quería regresar a Suzhou contigo.
Después de graduarse,
Ella se convertiría en maestra.
Abrirías un taller de tintorería.
Tendrías 2 hijos.
También te gustaría...
¡Deja de hablar!
Por favor, deténgase.
¡No te muevas!
-¡Suéltame!
-¿Estás bien?
-¡Compórtate!
-¡Suéltame!
Zhang Zhiqiang.
Ese reloj
Es algo que Xiang Man guardó
para su taller de teñido.
Ella siempre había trabajado duro por tu futuro.
La vida fue tan injusta con ella.
Le quitó casi todo.
Aún así, ella nunca se rindió.
En su momento más desesperado,
Ella te conoció.
Ella te vio como su salvavidas.
Porque ella te amaba,
ella no te quería
verla toda marcada y rota.
¿Pero qué pasa contigo?
¿Qué hiciste por ella?
¿Qué hiciste por tu futuro?
No tenías por qué amarla.
¿Pero por qué la mataste?
¡La amo!
Por eso
no podía soportar que ella fuera así.
Pensé
Ella era simplemente una
estudiante universitaria sencilla y amable.
Pero nunca lo esperé
Todo era falso.
Si no hubiera ido a entregar mercancías
al Joy Pavilion ese día,
No habría conocido ese lado de ella.
Ella era barata.
¡Ella era licenciosa!
¡Ella me engañó!
No podía aceptarla así.
Pero la amo.
¡No la amas!
¡No mereces amarla!
¿Sabes siquiera lo que es el amor?
Polla.
Llévalo a la sala de patrulla.
¡Mover!
Lo lamento.
Te llevaré al hospital.
[Hospital Ren'ai de Shanghái]
¿Te duele aquí?
Doctor.
P-Por favor sea amable.
Bueno.
¿Qué pasó?
¿Quién hizo esto?
Joven, sujétala firmemente.
Estoy invitando a tu novia.
¿Por qué gritaste?
¿Está mejor ahora?
Intente moverlo un poco.
Todavía me duele un poquito
Pero es mucho mejor.
Relajarse.
Tu novio
Es aún más tímido que tú.
Estás bien ahora.
Llévala a buscar la medicina.
Gracias, doctor.
El médico malinterpretó nuestra relación,
pero yo no.
No te preocupes.
He visto nuestra foto juntos.
¿Nuestra foto juntos?
El primero.
Siéntate ahí.
El que está en tu billetera.
Esa es tu hermana menor, ¿verdad?
La niña que fue secuestrada
conmigo en aquel entonces.
¿Por qué no me lo dijiste?
Sé que tienes amnesia.
Y han pasado tantas cosas.
Me preocupaba que fuera demasiado para ti.
Eres mucho más capaz de lo que imaginaba.
Tu fortaleza mental
Y sus habilidades de razonamiento investigativo
son muy impresionantes.
Realmente no me lo esperaba
Esa frágil niñita de aquel entonces
para convertirte en quien eres ahora.
Quizás sea por interés.
Disfruto mucho escribiendo novelas de detectives.
¿Juggernaut?
¿Lo sabes?
Como mi sospechoso,
¿Cómo no pude
investigar tus antecedentes?
Entonces desde tu perspectiva profesional,
dime,
¿Mi escritura es un poco amateur?
¿Qué?
¿Buscas asesoramiento profesional?
Sólo pregunto. Responde si quieres.
Pero hay una cosa
que me genera mucha curiosidad.
¿Por qué en todas las escenas del crimen
en tus novelas,
¿No hay descripciones de la sangre?
¿Quién dice que en la escena de un crimen debe haber sangre?
Nadie.
Es solo sentido común.
Mi trabajo pretende romper el sentido común.
Interesante.
¡Lu Yizhen!
¡Ven y recoge tu medicina!
yo iré
¡Bastardo!
-¡Señor Sink!
¿Hasta cuándo vas
a seguir haciéndole daño a mi hija?
-¡Señor Sink!
-¡Señor Lu, deténgase!
¡Señor Sink!
¡Levantarse!
¡Papá!
¡Dime!
¿Qué estás haciendo?
Yizhen.
Si Si Min no me lo hubiera dicho,
No lo habría sabido
¡Él había aparecido a tu lado!
Sabes
¿Qué te hizo?
Todo lo que pasó es cosa del pasado.
Lo pasado, pasado está.
¿Por qué le pegaste?
Simplemente déjalo ir.
¿Dejarlo ir?
Yizhen, ¿cómo puedes ser tan ingenuo?
¡Pregúntale si está dispuesto a dejarlo ir!
Sabes
¿Quién exactamente te expuso?
¿al periódico?
¡Vea usted mismo!
[La Crónica del Pueblo]
Para protegerte, trabajamos muy duro.
durante más de una década,
tratando de mantener la información oculta.
¡Y lo hizo público así como así!
¿Fuiste tú?
Haré que valga la pena.
¿Cómo puedo ponerme en contacto con usted en el futuro?
Me pondré en contacto contigo.
Di algo.
¿No crees que lo has hecho?
¿Suficientes cosas sucias?
Tú mismo estás en el pantano,
¿Entonces también quieres
arrastrar a todos los demás hacia abajo?
¡Di algo!
¡Suficiente!
¡Señor Sink!
No te preocupaba
que fuera demasiado para mí.
Te preocupaba que no fuera suficiente
para hacerme recordar algo.
Lo siento mucho.
Realmente no he recordado nada.
Y realmente no lo sé
¿Dónde está tu hermana menor?
Lo siento.
Te he decepcionado.
No te soy de ninguna utilidad.
Deberías irte.
Yizhen.
En los próximos días,
Volverás a Nanyang conmigo.
Ya lo he arreglado todo
con la escuela y el apartamento.
¿Todo arreglado?
Ya lo he enviado
su solicitud de licencia de ausencia.
Fueron muy comprensivos.
No me iré, papá.
Yizhen,
Dada la situación actual,
¿Cómo es posible
que continúes quedándote en Shanghai?
Yo no soy el culpable.
¿Por qué debería irme?
Está bien.
Primero debes descansar bien.
Regresaré en unos días.
Espero que cuando regrese,
Lo habrás pensado bien.
¿Bueno?
Señor Lu, déjeme acompañarlo afuera.
Adiós, señor Lu.
Yizhen.
No dije...
Lo sé.
Du Linfeng, estás haciendo esto otra vez.
Me voy pronto.
-¿Te vas?
Para ser sincero,
Mi padre tiene algunos negocios en el oeste.
que necesito cuidar.
Vigila esta casa por mí.
Si no vienes,
El jabón francés y la crema de nieve
se desperdiciará.
Me voy.
Cuidarse.
Vamos.
Esperar.
¿Es usted la señorita Lu Yizhen?
Sí, soy yo.
Alguien me pidió que te diera esto.
¿Quién te envió?
No estoy seguro. Era un hombre de negro.
¿Un hombre de negro?
Lu Yizhen,
Tal vez sea hora
de despertar esos recuerdos sellados.
Guan Cen?
¿Qué está haciendo ahora?
Esta debería ser esa fábrica abandonada.
De aquel entonces.
No puedes ir
Yo quiero ir.
Vamos.
¿Quién está ahí?
¿Qué sucede contigo?
Nunca pensé que tú, Lu Yizhen,
¿Quién puede escribir novelas policiacas
y enfrentarse valientemente a los asesinos?
Me asustaría mucho.
¿Quién sabía si era una persona o un fantasma?
Viniste a cumplir la cita.
¿No me pediste que viniera?
Necesito tu ayuda.
Si puedes recordar lo que pasó en aquel entonces,
Quizás toda la verdad salga a la luz.
No estoy seguro de poder hacerlo.
Este lugar ha sido organizado
exactamente igual que en aquel entonces.
Si puedes quedarte dentro...
¿Tu organizaste esto?
Realmente has hecho un gran esfuerzo
por mí.
Si ese incidente
no hubiera ocurrido entonces,
Jingning, tú y yo
Todos podríamos haber vivido
vidas normales y felices.
Lu Yizhen, te lo ruego.
Esa es tu obsesión,
No es mio.
No tengo ninguna relación contigo.
¿Por qué debería ayudarte?
Entonces quieres regresar
y seguir viviendo
¿En el vacío que han creado para ti?
Sólo esta vez.
No estoy haciendo esto por ti.
Después de esto no nos deberemos nada el uno al otro.
Dejé mi reloj en el coche.
Iré a buscarlo.
Déjame comprobar qué hora es.
Vuelvo enseguida.
¿Conseguiste el reloj?
¿Que hora es ahora?
Guan Cen.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Quién eres?
¡No te muevas!
¡Déjala ir!
Baja el arma.
Déjala ir.
Dale una patada.
¡Lu Yizhen!
[Hospital Ren'ai de Shanghái]
Lo lamento.
Fui demasiado egoísta.
¿Por qué sigues aquí?
Ella no se ha despertado todavía.
No te preocupes.
Ella solo tiene algunas heridas superficiales.
y estaba demasiado asustado.
Por eso estuvo inconsciente
durante tanto tiempo.
Eso está bien entonces.
Tus heridas son graves.
Regresa y descansa ahora.
Recuerde acudir al hospital a tiempo
para cambiar los apósitos.
Está bien. Gracias, doctor.
Primero toma un poco de agua
Tu padre y Si Min
están de camino hacia aquí.
No sabías
desde el principio que vendría ¿verdad?
Bebe un poco de agua primero.
Salir.
No quiero que mi padre
te golpee una segunda vez.
Guan Cen.
A partir de hoy,
No tendremos nada que ver el uno con el otro.
Y no necesitamos volver a vernos.
Entonces deberías aprovecharte de alguien
cuando están
en su momento más vulnerable e indefenso.
Mientras muestres un poco de amabilidad,
Ella se entregará
sin reservas.
Para protegerte, trabajamos muy duro.
durante más de una década,
tratando de mantener la información oculta.
¡Y lo hizo público así como así!
Fuiste tú.
¿Eres siquiera humano?
¿Por qué no puedes dejarla ir?
Si algo le hubiera pasado hoy,
¿En qué se diferenciaría usted
de aquellas personas de entonces?
No quiero volver a verte.
??? ¿Amarrado silenciosamente en mi corazón?
Inspector Guan,
Nos gustaría saber más sobre el incendio.
Simplemente habla conmigo directamente
Vamos allá.
???Abrazando la chispa, esperando???
??? Sigo pensando en ello ???
¿Habrá alguna respuesta?
???Seguro que habrá una respuesta???
[Dos años y medio después]
Adelante.
Hola, director Huo. Hola, inspectores.
Soy Lu Yizhen, una de las primeras
mujeres graduadas de la academia de policía.
Estoy aquí para presentarme al servicio.
Preséntate a nosotros.
Bueno.
Soy Lu Yizhen.
Antes de unirse a la academia de policía,
Yo era estudiante
en el Departamento de Literatura.
en la Universidad de Chongde.
¿ Un estudiante universitario también está dispuesto
a unirse a la sala de patrulla?
Nuestros requisitos de reclutamiento
simplemente tienen todas las extremidades
y son alfabetizados.
¿Cómo conseguimos
a esta preciosa estudiante universitaria?
Ke del Departamento de Finanzas
la recomendó.
Su padre es el presidente
de la Cámara de Comercio de Nanyang.
Cuida tus palabras.
Las mujeres jóvenes de hoy en día
Tengo ideas tan extrañas.
Mientras estaba en la universidad,
Desarrollé un interés
por los estudios detectivescos.
Entonces, cuando me enteré de que la academia de policía
estaba aceptando oficiales mujeres,
Me inscribí inmediatamente.
Ahora soy un oficial de patrulla en período de prueba.
Si no recuerdo mal,
Estuvo involucrado
en el caso del mercado de antigüedades de Wusong,
¿bien?
Sí, lo era.
¿Ver?
Lo recordé correctamente.
Realmente era ella.
Ese caso quedó perfectamente cerrado.
Ha pasado mucho tiempo
ya que nuestra sala de patrulla
resolvió un caso tan eficientemente.
Gracias por las pistas que nos proporcionaste.
Les dije en ese momento,
un estudiante tan sobresaliente
Debe ser reclutado para nuestro equipo.
¿Verdad, inspector Guan?
Instituto de Formación de la Policía de Shanghái
Lu Yizhen.
No esperaba verte aquí.
Ya que llegaste a la academia de policía
para seleccionar personas,
Debes haber leído mi expediente hace mucho tiempo.
¿Por qué fingir estar sorprendido?
¿Por qué hacerse policía?
¿Y a ti qué te importa?
Esto no es asunto tuyo.
No interfieras imprudentemente.
Tú tampoco tienes nada que ver conmigo
Así que por favor mantente fuera de mis asuntos.